Sede Buenos aires


En este mismo piso (10) se encuentran las oficinas del 
Vlan Propia:Departamento de Sistemas (con 30 puestos de trabajo)
Gerencia: la oficina del Directorio (10 puestos de trabajo), 
Logística:Departamento de Prensa (15 puestos de trabajo),
Logística:Departamento de Diseño (5 puestos de trabajo), 
Logística:Departamento de Impresiòn (15 puestos de trabajo), 
Logistica:Departamento de Contabilidad (10 puestos de trabajo).

En el 7º piso se encuentran, 
Gerencia: Gerentes (6 puestos de trabajo), 
Gerencia: Departamento de Marketing (5 puestos detrabajo), 
Administración:Facturación y Liquidaciones (12 puestos de trabajo) y 
Administración:Departamento de RRHH (4 puestos de trabajo).

En el 2º piso se encuentran, 
Logística:el Departamento de Mantenimiento (10 puestos de trabajo) y 
Administración:el Departamento de Compras (10 puestos de trabajo).

En el 1º piso se encuentra 
Gerencia: la Sala de Reuniones (8 puestos de trabajo),
Gerencia: el SUM (60 puestos de trabajo),
Administración:Atención al Público (20 puestos de Trabajo).






c) El edificio de Mendoza tiene 4 pisos, de los cuales BELGRANO S.R.L posee y hace uso sólo del 2º piso.
En ese piso encontramos el SUM (10 puestos), Departamento Comercial (3 puestos), Departamento de
Administración (2 puestos), Departamento de Tráfico (5 puestos) y Cuarto de Servidores y Conectividad
(alojando 4 servidores).


La conectividad de ROGER S.A. con Internet se realizará a través de un enlace dedicado punto a punto serial
desde el edificio de Mendoza hasta el router del ISP. Para su configuración IP el proveedor le proporciona
el segmento de red 205.32.130.0/30.
Además el proveedor le ha asignado el segmento público 200.23.11.0/25, con el cual la empresa tendrá que
implementar todos los servicios de la red que interactúan con Internet. El Proceso de NAT se efectuará en
la sede de Mendoza
Las subredes internas deberán ser obtenidas para la sede de Mendoza. a partir del siguiente bloque
172.29.1.0/24 y para el resto de las sedes incluyendo los enlaces punto a punto entre sedes a partir del
bloque 192.168.145.0/24 debera respetarse elsegmento ya asignado a Cordoba